

《 **你是我的眼** 》是一首由陈飞午编曲，萧煌奇作曲、填词并演唱的歌曲。后经台湾歌手林宥嘉翻唱，，并为人熟知。

《 _你是我的眼_
》是一首抒情歌曲，描写萧煌奇在他的“白色世界”中，一路走来的心情故事。正由于萧煌奇看不见，无法像明眼人所接触的世界那么广阔，所以他可以天马行空地发挥创意。因此，他的歌就是听得见、摸得到、嗅得到的一个内心世界，简单而直接。“你是我的眼，带我走过四季的变化，带我走过拥挤的人群”。萧煌奇嘹亮深情的歌声散发出的自强不息和对多彩世界的留恋，让人为之动容。

_你是我的眼双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **你是我的眼伴奏谱**](Music-1845-你是我的眼伴奏谱.html "你是我的眼伴奏谱")》曲谱下载

### 你是我的眼歌词：

如果我能看得见  
就能轻易的分辨白天黑夜  
就能准确的在人群中  
牵住你的手  
如果我能看得见  
就能驾车带你到处遨游  
就能惊喜的从背后  
给你一个拥抱  
如果我能看得见  
生命也许完全不同  
可能我想要的我喜欢的我爱的  
都不一样  
眼前的黑不是黑  
你说的白是什么白  
人们说的天空蓝  
是我记忆中那团白云背后的蓝天  
我望向你的脸  
却只能看见一片虚无  
是不是上帝在我眼前遮住了帘  
忘了掀开  
你是我的眼  
带我领略四季的变换  
你是我的眼  
带我穿越拥挤的人潮  
你是我的眼  
带我阅读浩瀚的书海  
因为你是我的眼  
让我看见这世界  
就在我眼前  
就在我眼前  
眼前的黑不是黑  
你说的白是什么白  
人们说的天空蓝  
是我记忆中那团白云背后的蓝天  
我望向你的脸  
却只能看见一片虚无  
是不是上帝在我眼前遮住了帘  
忘了掀开  
你是我的眼  
带我领略四季的变换  
你是我的眼  
带我穿越拥挤的人潮  
你是我的眼  
带我阅读浩瀚的书海  
因为你是我的眼  
让我看见这世界  
就在我眼前  
哦哦  
你是我的眼  
带我领略四季的变换  
你是我的眼  
带我穿越拥挤的人潮  
你是我的眼  
带我阅读浩瀚的书海  
因为你是我的眼  
让我看见这世界  
就在我眼前  
就在我眼前

